DET
[音楽]
T
FH
[音楽]
D
T
[音楽]
HDET
N
[音楽]
緊張してて2人とも喋るえこんばんは
こん気すぎる
のい
てん
にれこんばんはこんばんはこりですこり
音量にしてもい願い
願いしますそうちょっとちょっと緊張が
緊張しいなんだ
けどうで遊んでる時こんな嫌なことを
思い出してしまうたね
本当
はいじゃあ今日はよろしくデナが
ちっちゃいごめんあげ
ますどうか
[音楽]
なちょっとみんな俺で大丈夫オケー
ありがとううわ
コメント欄すごいことになってる私の
コメント欄すごいことにしちゃった
ちょっと待ってりちゃんのコメント欄
を大丈夫さありかね長細くしちゃっ
たんでそんなく
ないはいおりちゃんの視聴者さんにはねの
配信にいる人もう知てるからあれなんだ
けど初めましての人は初めましてあねルナ
と申しますイエイよろしくお願いします
待ち待ち待ちえルナちの声聞こえてるかな
みんなうん聞こえてますかねあ声よきて
言ってるよかったよしよしよしじゃあ私も
あのルナちの視聴者の皆さんに自己紹介
すると現身をしてい現身を主にやっている
YouTuberのうんりーと申します皆
さんこんばんフリーのちゃんがそうフリー
お嫁さんです私のを傷つけられると思う
ああ緊張が
わいいやもうはちゃめちゃになりそうな
予感いやね
本当えっとりりんちゃんそこいつもの自己
確かに
ねいつもの自己紹介忘れてしまいましたも
自己紹介してくれるんですかあしますじゃ
さんこんばんりお疲れ様ですともり
ですこれ何てんのやな
恥ずかしいあルナもあるけどいややらん
やらないよえルナルナちの聞きたいなやだ
よちょっとはずいかないやいやいやいや
可愛いルナのみんな聞きたいよね本当に
どうしえどうしようやるべきやるべきやる
べきたいな
[音楽]
かそ久々すぎてコラボの時やらないんだよ
ねこんな風に暇を持て余すことになるお
願いします初笑えるな初だなえちょっと
待ってだけどかみそういやかルナも可愛い
から大丈夫
ブ行きますじゃあ行きますね行きますね
行きます猫の惑星から配信中皆様こです猫
の惑星ですおしゃべり大好きな猫のアマネ
ルナですよろしくお願いしますお願いし
ますイエーイ
[音楽]
可愛い茶会は女の必死いや可いんだけどに
法を学びたいはいやっていきましょうやっ
ていきましょうが震えてやわかるも手も
震えてる寒いのかわかんないそれわかる
寒いのかなこれ
うん行きましょうではで今日はですね
ハロウィンあハッピーハロウィンハッピー
ハロウィンお菓子くださいお貸しください
ということでねさいえ地方伝説の方々にお
菓子をたりに行きたいと思いますりちゃん
と一緒にはい行きましょうたりに行
まし私これはお菓をもらいにそれでうあれ
だよね我を傷つけられると思う縛りを決め
なきゃいけないよねそうですちょっと
みんなに相談なんですけども
あの地方伝説のあのなんだっけりちゃんが
挑戦したやつ1番目標何だったっけあの
一食3連星あの3人のあの3人のあの和3
人をそうのアチーブが取れればいいなって
話なんだけどそう多分
ちょっと縛りじゃないんですけどちょっと
難しいぐらいが好きなんです私たちねそう
なんです私たち
ちょっと懐かしいよっっていう鬼畜系が
好きなんですあもうそうなんですより
ちゃんもどっちかって言とら脳筋タイプな
んですねそうなんですね納金2人組そう
納金2人組なので面ちょっとみんにこれで
行ってとかままちょっと厳しいかなぐら
いっていうの考えて欲しお願いしますお
願いしますあナイスパですありがとうそう
読むね全部ナイどっちもかピオさんナイス
パですありがとうございありがとうござい
ますあそうだ公そうノキはノキを呼ぶあ
そうですね笑える2人とも挑戦
大好きてちょっとチ系が好きそうそうそう
そうそうね今から挑もうとしてるハデ自体
がもう難しいんだけどうんそうそうそう
難しいけどさらに難しくしたいんだね
やっぱ
ねということでちょっと厳しめに行きたい
のではいまま普段使うちょっとキニ君とか
は封印かなさすがにて思って私はじゃあ
推しのフリーな封印か
なフリーな
ね何がいいんかなちょうど良ねみんな
どんな感じがいいんだろう
でもちゃんと強くないとうんうんブは取れ
ないとそうだね確に悩ましい
もい1人1キャラのみとああ鬼畜だなあ
うまいかもそれはうまいな確かにあそれは
いいかもしれないちょうどいい情性かも
うんうんえでも何使ってもいいあそういう
感じにするだったらまあちょうどいいだっ
て1キャラがそもそも厳しいですからね
うんうん
こんちゃんナイスパありがとうナイス
コラボ配信おりらしいですありがとごだけ
書ていいごめんねちょっと待ってねいい
[音楽]
えっと初コメントこんばんはこんばんに皆
さんこんにちょっとみちゃんトお願いし
ますああ私の
ト
は2人2人おるルナち2人って言われてる
2人あそうそういうことねそういうことね
リルな
です新しラしねツイテルおそう紫ツイン
テール一緒でみんな画面で見えてると思う
んだけど
うんさっき声がメルヘンなのに戦闘教なの
かって言われてましたけど
ええ誰がですかりちゃんありちゃんもそう
だよちょっと違う
えじゃドMなのかな
あこれれはそれで違う
えっと私は戦闘教ですおいいね塗っちゃう
んだ戦闘教にし
ましょうテペトル竜で倒してテペトで倒し
きつすぎる
でしょちょっと待ってあのもう多分朝に
なっちゃうけど大丈夫かな勝てそうにない
んだよね
ハロウィンあありがとうじさんもナイスパ
です後で全部読むねありがとうああ
ありがとうございますじありがとう
ありがとうちょっと待ってね
えっとジナちゃんあれか最後に読むタイプ
だねそう今あのコラボ中に読んでたらなん
邪絶対そうだよね配信者側の人配信者
コラボ相手さんがうんと思って後で読もう
かな確かにで今決め
たさす別に
輩さすです
えっとみんな音大丈夫
釣りはお好き釣り釣りてあ現身の釣り
めっちゃ私無理だ釣りこんな風に暇を持っ
待ってられないもん魚来るの自分でおぎに
行っ
ちゃう音いいよやったあご気過ぎるのも
悩ましいものだねルナ釣こんに疲れている
んだから仕方なか原の原のいやめっちゃ
うん全くあのだってさあのなんかね4周年
現身4周年だからん中で振れるやつあった
じゃん覚えうんうんったあっあのウブ
イベントで釣り何回したか見たんですよ
うんうんうん1年でなんかにしたか見たら
うん魚1匹だけ釣ってて何1匹
逆にすごいね1匹どこから来たみたい
なんか1匹だけ釣ってたんだよねれな
ちゃん口で加えに行くもんねあそうそう
そうそうそうことね私手掴みなんだけど
こと思い出そうそうそううちら飛び込みに
行くから
ねよしオッケーですお待たせしました
えとあ
すごいすごい
そう忘れてたなと思って来てきれありきれ
だそういうことではいお待たせいたしまし
たで1キャラ使うってなるとあの3人組が
氷費そうね雷うんとなるとスいっぱい使わ
ないと厳しいはずなのになんで1人1人で
行くん
だすぎるじゃテペトりの方採用かなテペト
1回やってみないでもテペトレル確かにあ
そのテペトルでじゃ私あれだいかつい方で
行こうあれあれあれああなるほどね
オオ雰囲気変えてあいいねいいねこれで
これ何がんのはいあでも1回3日ちょっと
おしりしながらやりませんかああやり
ましょやりましょうちょっとちょっと
やばいあの子がとてもややばいやばいって
言ってたよねやろやろやろ
よいしょあれどこに行った本当のあれどこ
行ったの
あれ急なもんだ
ねやりますりちゃん呼吸呼吸って吸って
吸って吸って入って入って緊張
しつも
りあでも日じゃなくて私だめだ濃縮5個
あったもうすでに
あそっかオじゃあえ何使う何行こ何行き
ますいつも通りああの場所はどうかなオー
ですうちらといえばそうだねもうここに
しかここだよ
ね全然強かったあ良かったい
たこれで確かに全然これでねあれあれどこ
行った行こう
やばい初配信より緊張し
てるそんなにか打ち解ける
私えっとじゃ白ね白ねにしようあちょっと
待ってね忘れて
そう大丈夫裸のびれとでも大丈夫だよそう
いやなんかねよく裸になるんだよねうちの
手の達え大丈夫うちもよく死んでるから
なるよねなんかなんか鳥上になっちゃうし
うんうんうんうんだからちょっと裸に勝手
になってる
時なんでなんだろうね
ね声のトーンですぐわかる
うん声のトンあれもしや変わる声のト私
あのあれよそ行きのお母さんモードになる
のかなあでも打ってるかもうえや
だち待って慎重慎重じゃないわ緊張してる
からあもしもしみたいなおさんああ母
さん世界を熱狂のうにやばい
やばいよしまコラボ配信はちょっとバフが
かかりますので私分いいすてうんうん
同じく同じくですやっぱ戦闘鏡2人には
いいもの
がありガチかもしれないえマジちかもしれ
ない私の私のあれうんあげた愛であげ
たうんえ待ってありがとうえマジえいい
感じのんがある一応いやいいそれは嬉しい
一だよねこれ1の攻撃なけのうん岩原そめ
の白ねさんに良さすぎなおお行き
ます風の行先を拍
山私は下げよしちょっと慣れるために戦い
に挑むもいつも
の筋を
[音楽]
頑張ろうやばいもう変な動きしてる可能性
が出てき
[笑い]
てるやばい確かに緊張してるのしいや
そんな緊張なんてしてる
してる全然してるあれ白ねに良さそうなの
が出たのルナちゃんもしえ出たんですそう
だ私の白ねもしかプレゼントもうされてる
プレゼントしてもらっちゃってもう
プレゼントやっぱコラボの時やばいなうん
えちょっと触るこっちにもコラボのうん
来い
め火炎を刻めうえ僕の生元
にはやあ
ようんよさげのやつ
結構出てるねええすごいなんでだこっちは
こっちあれいない
なぬりちゃんいないっってなんかこっちに
います
うえちょっとこれはりちゃんのとこに行く
べきだったなげのやつが出たよちょ
トレードお願いします逆だよねもしかして
あれかキ日にいいやつ出てるもしよあ出
てるかももしれになっ
てる
じゃ響け角のねいや強いねとなるがいいや
そう強いバリアがいいしバフもいいし
やばいやばいちょっとえうちさんこんなに
回さ出せ
ない
すんごいなん言ってた
すよし回心だめ来い頼む
あーああでもダメージついたらよさげなの
が出
たもう1回
行こうでも引き
悪くないな本当にえすごめちゃめちゃいい
お広めだ最近ねうんうんあの
ノス炎ぐったっけな界をねえなんか
めっちゃやってたよねそうそうそうそう
なんか全部割りますみたいな様を1618
か使ったんです一分にうん
うんそれであのワンチャンありそうなやつ
1個持ちなかったんだねええうんうんなの
にこの壁はめっちゃ嬉しい
ええちょっとあれかなあじゃ1回出るね
濃縮ないよね多分オ
オえおつ様これがダメなんだよな悪かな
じゃないんだよなナちゃん行かなきゃいけ
ないのにああああれか原石も終ってるのか
そうそうそうああ
まだ行くどうしよっかなますよ濃縮だけし
てそうねそうしようそれで縛っ
ちゃうしっ
ちゃ竜
縛り1回やってみるねやってみようそう
しよう一旦やってみようやばいちょちょ1
個しかなくて1個しか固められなかっ
た
やばい虫の
[音楽]
ないねまいっかえっとねえっとワンチャン
る
うんあなんここちち飛んでるはずあ
痛いちょちょちょちょちょ私の私の蝶々
それあちょ取りたい取りたい取りたい
ちょっとちょ草邪魔すぎる待てちょっと
待ってて待っていなくなっちゃったんだ
けどねもう本当にさ
いなくなっちゃったので何もなかったこと
にぐらいいるよねえ取れなかっそうそう
そうえ取れなかったえ草に引っ張っ
引っかかっちゃっ
たよしよよしよし準備はうんうんえ
ちょっと待ってあ違うりかうんりだりだり
ちゃんめっちゃ遠くからあのテペト持って
こないといけないよあちょっとじゃ旅旅し
てく
この辺どこにいるか一旦ねゆはね
いらっしゃるんですがうんそうだね
ちょっとすかうちのあこれこれこれいたた
敵から敵かられとったよしよしこれ
もらおうこれもらおうえてかさ回復もでき
ないからいつか死んじゃう
よあかい
[音楽]
の成長した瞬間いかつくない
これ
誘拐で腐って誘拐してきたこれテペトして
きて回やってみよやって
みようこれこれ行ける行ける気がしてき
たよし行くぞぞあで
もねやばいこれあっっったところだよ出て
きて早くあちょ痛い
痛い何これ
あの朝になっちゃう朝にな待って死ぬわあ
めあたあ出てあ違うやばい
うちやばい虐待してる竜をやばいやばい
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ竜の虐待だうちらくでも湧いてる湧い
てる湧い
てるちょ待って連れてくるわ
ちょ待ってもう1回ゆてっただめだあだめ
かああそっか誘拐しに行こうとしたのにえ
あのなあのあのあのネソを回復するやつが
近くにあれば永遠に戦ってられるのにああ
確かでもこれこれこれこれあやばいやばい
やばばてかダッシュできないからマジで
厳しいねうんうんちょっと誘拐あやだやだ
痛いちょちょっとすいません虐待ですね
これあのれるあの龍のやばい龍ファンに
怒られるもし怒れちゃだめだなやめようか
じゃあ一旦一旦ねそう
ねどうしようかりもまあまあいい感じだと
思うだって
うん星縛りってさっき誰か言ってくれた
けども
おまず星5なしで行くこと自体が厳しい
はずだからうん
うんハロウィンの仮想り龍ハロウィンの
仮想だ確か
にいやどうしようかな星4うん星4だった
な
うんあうちアタッカーの星を育ってないあ
本当じゃ
うん
サポーターえ何いる逆にえっとね
よよえしのぶちゃん待ってファルさん
ちゃん割とありでは風でしょうんうん
で星4あとねあれならいるあのあ球君じゃ
なくて誰だっけあここの子この子あ
平蔵続がいるの
おちょっとあれさファルさん裸かも
ちょっとは裸なんじゃないうん
バルさん何つけてたっけなエそうエ凸し
てるけど80で止まってるんよ
ねでもあ私もねあの
そうそう80だわ
あだよねそうなるよ
ねえファルさんなんだっけなかなえキ君
じゃない間違えた間違えたえでもさ
イントネーション一緒じゃん像そうそう
いやそうだね確かにあ
みじゃないゾ
みたいルナゾ
リーゾいいね調子戻ってきたよ戻ってきた
よよしこれ来
た戦がじゃうんうんベトは使いたくないあ
でも痛いか
なベネット君もおにしてはかなり強い子
だしうんうん確かにベネットいいよな
ベネットは入れたいけどめっちゃ痛いよね
確かにね燃えちゃったらえでもあれだよ
サトベネットいけるもやあ行けるカトし
ちゃってるんあカトサトてった監私33私
3私ベネット3なのうんでもさ一殺してれ
ばいいよね正直そうよねうんでも
熱い氷が怖いよねはい確かにあのドライ
フラワー作りたい人があれがねめっちゃ
痛い気がするねあれ冷凍保存してくるから
な
冷凍そうなんだよな草ゲス使えるのはセス
ありだよあそうなんだよねセス君めっちゃ
強いんだけどなんだか事件の匂いがする誰
かいるよよあよよちゃんいいよ任せてちょ
待って裸だよちょっとよようん
いけるあれもうんやっぱ風が一ちゃん強い
くなる気がするんだよ
ね多分瀬戸君でもいいんだけどうん雷の
やつが厳しいってなりそうなああ確かに
確かにや平蔵君ベネットで行くか
もうプレイヤースキルでおおルナちの
プレイヤースキル
でやばいファルザ何が大事だったんだろう
もうだめだ裸にはまった判
[音楽]
るん難しいことじゃないそうだねえ監です
か監です監ですもう行きましょういいね
にいえっとルザとあとどうしよっか
なあと1人探偵は探偵らしく振る舞わ
なくっちゃえあと1人誰がいだろって証拠
を集めないとね
ベネジャンベネジャンサリ行く面倒事が
あれば私も割とありな気がするこれいいか
なシリ
[音楽]
ならうわあげれるえどうしよあげようかな
いやちょっとすみ遠距離から攻めようそう
しよう遠距離で
ねやっぱ近いとねやられちゃうりちゃんは
ちょめっちゃ難しいこと言っちゃうかもだ
けどうんあいつらを割とをこう集まった時
にもひたすらファルザちゃんでうん拡散
拡散拡散て言ってもらうのか仕事にうん
わかりまし
たしんちゃんを回してもらえればうんうん
いややったりますよやっぱねプレイヤー
スキルでどうに
か納金で行こう納金で行こう納金で納金
なら
勝てるよし
が礼員の馬鹿げたルールは少しも変わって
おらんあいいか
ないなくなっちゃったあいたいたいた
ちょっと待って回復だけねちょっと心の
準備納金コミお任せくださいキには脳筋が
集まる
そう認めておりませ
んあれ私
だけちょ筋じゃなんかね筋てよく言われる
んだけどど納金なのかわかん
ない正直えもうね私もそんな納金じゃない
よえ納金じゃないよあ本当になんかどこに
でも喧嘩売ってるイメージあるんだ
けど喧嘩売って死んでるね
全部よし行こう行こみんな応援してね
みんな頼むよみんなの応援が鍵になるよさ
じゃないか集まれ
集まれこれで真ん中にこれみんな的に削ら
ないとそうだね確かにいたたやばいまた
写真撮っちゃうまた写真撮っ
[音楽]
ちゃ
ええちょちょちょちょ
はあめっちゃ良くないこの位置えいいね
いいねねナのが死んじゃっ
たになって
急ちょっと待ってあれね近いからねあ
ちょっと痛やめ
なさいあない
ならく株価が痛すぎ痛いね確かにやだやだ
怖いでもけそうかちょっとりちゃんし
ちょっと
やばい信じられた頑張るぞじらああさ死な
ないで生き返って早く今すぐ信じレナ
ちゃんに信じてもらってんだよ頑張って
さすがに頑張ってあの感
あ
や岩に隠れあ岩に隠れてに隠れて走ってこ
ないで苦手これやめ
てでしオケオオ回復がない最でもこれ気を
つけてめっちゃ痛い
から
やばいおいしょやばいやばいやばいパル
さん行き帰って
早くやばいやばいはいグパげとくグパ
頑張って火か火がめっちゃ遠いあそう
やばいごめんどっちも死んじゃっ
たどっ入るじるよ信じるよ想ないのあうん
信じて大丈夫だよ丈ルナち信じる
よ大丈夫大丈夫何いつもルナちゃん呼びな
のに急にルナち呼び
にこしましょほいよし帰ってきたただいま
えあやばいやあったかいあったかい我が家
によっ
とえこの
ねホース持ってる人がやばい当ねなんか
ずっと出してるもんねを出すつもりかお前
に
やろういこっちおいでこっちおいであ違う
違う違うちょ待って違うってやばいこの
画面が違うよ本当にマルチの画面を開い
ちゃもう意味わかんないかなんでなんで
でしょ
じあやばいごめん
どっち大丈夫大丈夫やばい
あ行けるじゃん復活任して任やばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばいえこれさ
あ最後のアチメントって何だっけめっちゃ
むずやあのなんか10秒以内に全員倒す
みたいなそうそうそうそうそうあオオオえ
じゃあなんからマジ全員いい感じで系がな
ないとそうね厳しい頑張ろ頑張ろオパひよ
今に見ておれやばいやばいやばいこの岩岩
の家の上
か像君でなんでってん
任せ
てこれね岩の上
ねいい
感じそうね岩の上神だこれ来ました岩の上
みんなこれこれでやめてうよエよいって
マジでねえそういえば岩の上で息よよと生
ていたのにも
いつもの調子の確かに緊張してないもう
もういいねもうもうもう肌入れの殺だけ
あるの
はいいじ大事だねそうだよねさいないと
勝て
ない生き返れるの
ねこのがやわけあこっちこなん
で
やばい回復起きますありがとう気つけて
めっちゃ炎あかあったかいあかいあ
あったかいけどあったかいいたたたあ待っ
てどっちも死んじゃっ
たちょっと一旦一旦点行ってくるわ
こっそりオオいいよいいよよ今ベネットも
いるしうんオオちょっと衣食3連星には
ばれないよう
にすぐ帰ってこないこと悟られないえなん
でワンパされるやばいかもりちゃんごめん
いや待って
私が行くずはい走ってあああちょちょ
ちょちょちょちょよしちょちょゲットちょ
ちょちょゲットしたけど
もちょちょ
ゲット今今ちょちょいましたけどもやいい
よいいでしょ選手交代完了ですいいねいい
よいいよいよよ死ていただね振るうんそう
そうそうフるフる
フるもう負けないもう負けないお前に
やろう
れ想ないベレット連勝
ですしょうがないはいよしこれで回し
てあ怖いやめてねあいいめちゃとなった
いいねいいねいいねね大大集合大集手を
出すつもりかよいしょいいよいいよいいよ
いよつえいいよ結構いい感じにれてるよ
頼む今に見ておれ理はどこ見てどこ見てん
の師匠の飛んて
ないずっと吹っ飛んでいやこれ逆あなんで
よ本
にちょっと待ってはい待ってすぐ
ありがとうありがとう
ありがとう点もありだったけどこれこれ逆
に逆に走るこれはね覚えたんだ
私こっちもこっち行きすぎるとまた1から
始まっ戻りま
走って走って走って走って走って走って
走って走ってお願い走ってわに手を出す
つもり
かしてますおナイスナイスナイスちょっと
待ってけ行け行け行け頼む重いよ重いよ
届け重いよ届
やっ
たやばい
話が通じないなら叩くまりでしょや
や3人ね
てやばいあと66秒ちょっとファルさん
ファルさん今天国で彷徨ってる
とこあごめんあやちゃったかないやもう
ちょっと早けばよかっ
[音楽]
たこれまずいなったよし痛やばいやばい
やばいやばい今行く今行くちょっと待って
これちょテントテントテントテントから出
られないテントにテントにちょっと待って
され
た帰ってきた帰ってきたごめん帰ってきた
帰ってきた間に合ってる間に合ってる
間に合ってるよかった危ない
よこれねあのお見合いおあ出た
マ無理無理をする行けそうだえ行けるよ
行けるよ行けそう行けそう行けるいける
いける
いけるいい
よナイスナイスナイスナイス痛いやばい
ちょっと最置いてる
よやばいやばい
やばい今死んじゃったので今走ってます
ちょちょもいたけど無視クリアワンチャン
あるかもしれないワンチャンある
こんばんは応援してね応援してね
としては惜しおしわ勝利はだよ正しい
ルールだからね一応そうそうそう
そうみんなにカキさんにも希望を
見せれる確かに希望
をやばいねブ痛い
よダメでしょルナちゃんの上乗ったらあ
痛い痛い痛いもうこのられたよやばい早き
ます潰れちゃうよありがとう難しいやばい
やばいばやい冷たい冷たいやばいル心臓が
通ってしまうぞやばいやばいややばい
やばいやばいやばわに手を出すも俺も
こいつやばい
やばいちゃて
えれシ
どれあそれだそれだそれ
だ危ないあ痛い
よハンマ
重いた
ありがとうありがとうあかい回復
をいや
かやばいな本当
にう違う違う感じいい感じでけて
いい
てるこ方だけ
いいよいいよいいよ痛痛くなかった大丈夫
だっ
たえいい感じかて
ど待っ
てれこれだこれ
だこれあこれだこれだこのハハ
[音楽]
わに手を出すつもりかお前にやろう
受け取れ痛いいかな危ない危ない危さ水
がいてもいい感じになるのか確かにスパ
火今に見ておいここいたけどこれそう
行けるありがとうあったかい危ない危ない
師匠の技を
さたやばい降ってくるや痛危ない危ない
て
のしみだよねちゃんは
ねでもあれだよののーは
やっとたこのに炎よしよよ
[音楽]
さよなら出すか
ナナスナイス狙そうだねそうだ
ねなんかね
氷が一番厄介な割に氷邪魔だからねえつい
てきちゃう氷
が話が通じないならりでしょうわこれ
痛い復活できる復活うん
シシ33あ行けた行けた行けた行け
たありがとうあ怖い危ないビったったああ
回してる回すの得意なんだね
おいし雷削れたいそうだねだいや飛んで
くる
よ怖い怖い怖い怖い怖い怖い乗っ
てやばいこっち待て待ってこっち来ると
やばいかもあの私前回やったであの向こう
まで行っちゃってからになるやつそう怖い
おいでこっちおいではいこれ得意ナイス
ナイスあ待って
師匠の
来たのえ難しいよしかもそれで最高の
そうそうそういいわからやばいよねダあ
ダウンするちょっと氷が氷こっちんでいい
氷氷氷いいよいいよナイスナイスいいいい
よ飛ばした氷飛ばした
ナえめっちゃいいのでもえいい感じ
ちょっとえプロかもしれないうち
らそれ気をつけて当たっちゃう
と確に
せえめちゃめちゃうえいいよいいよいい
よわ手を出すつもり
かやばいルナちゃんがうまいんだこれや
そんなそ
リ強いね普に
で氷来てる氷来てるルナの方狙ってるルナ
狙いだ許せ
ないしてもお前に
やろやばいやばいこっち来すぎるの
やばい確かに確かにやばいやばいやばい
グーパバカグパバカグパバカ口を閉じて
グーパグーパ口閉じ
てちょっと火も狙っていこうかそうね
そろそろで
や今に見ておれやばいあの子ないで
やばい氷がちょっと前に来るタイプ
だ氷り動
せい今どっちにってるんだろうあ私多分
そうだそうだねオオ話した話したナイス
師匠の技を食いなさいいやこれ火火削り
にくい
なっ行く
なやばい雷
るそうだ
なちょっとしれんにだけ火はて
さいやごめんダさせてるあ大丈夫逆に逆に
あ君あ起き
て起きて朝だ
よえそれあれだよね近いとあ降ってきた
やばいレト品降ってきた
痛い痛いなかった
クパが通大変すぎるいや本そううわ被害
て
バウりすぎ
ちゃっよね危な
ねしても遅い出発だやばい
バシリ頑張れバシリにいな
今に見ておれこれヘッドショットとかで
どうにかなんないあダメヘッドショットが
できない
やわに手を出すかやばいねバが
ね任せて任せて逃げられないよ
[笑い]
てんかも助かるだみんな逃げ逃げられ
やばい冷凍食品だ冷凍食品はやばい
なああちょっと待っ
てくれ
やばいこんまりこんまりいらっしゃい
ちょっと床ちょっと待って待て床床に行っ
ちゃったごめん床なあ今戻る待って
てやばいかもり待って
ちょっと炎を削っちゃいそうですあ違う
違う氷を削っちゃいそうですちょっと待っ
て命を命をつぐ命をついんだけど
めちゃくちゃ怖いんだよななんでそんな
どかってくん
のす強やばいやばいやば
よしあこれ水に変えてくるのもありだった
な待って雨降ってきたえ何何ああっ来た来
た来た雨ってきたやこれは
削るべきタイミング
削れやばい連お座り中やばいお座りしれお
座りやめてお座り違うよここはここ座る
とこでは
ないあオオあ吹飛んでる飛ん
でる
くよわに手をめっちゃいいいよいい
よ多分にさまた雨ってるから
そうねそうねあまたダウンしたバシリ
ダウンバシリダウン中シドレは怖いなこれ
えそう
だ
いやあ痛
え待って待待って待って待って待って料理
の時間だよえこれ
うもい
バやばい自信だあのしれんのねちゃん
ちょっと待って復
復頼みます熱々でしょいいよゆったりで
プレイヤースキルでなんとか生きるオでも
ちょっと危険な場所あナイス
ありがと危ない危なかったセーフ
あレト品やめて
くださいなんか
斜めでいたなえは認めないえって
よルナちが集中狙いされてみんなそうルナ
ち推しだからねこの3人聞いといたんよ誰
押してルナ言うてたから
なこ狙いに来てるから3人ルナのことさん
行きますかオケのものもさんのもさんのん
さんさん
ざい
ま
よししましょ
の俺が守やばいでもあれだレト食品来
てる名前
のだが
ちょっとえ
やめろよやばそれはやばいや
やばいに終わりがあってえもう切れそう
やってくれた
なゆ
ゆやばいやばいやばシリ君だけは生きれる
よ頑張れたそれに逃げられあやばい死んだ
やばいあやばいあやばい終った終わった
すごくなんかうんろ一息してる感じがする
この3人どしよえ
ああ復活して
ますなんか何事もなかったか雨降ってるな
いい感じよあ手ダしとるこれこのHPで
行くこのHPで行く行こ行こ行こ戦闘だ
呼んだか戦闘教だぞこんなこと
っぱりちょっと1回っていて2人と
リセットしそうそうしよう私料理買って
くるちょっと作ってきていい謎はリー
クッキングあいたたたたたリークッキング
したいのにちょっとリー
クッキングいやでもでもでもどうでもどう
結構頑張ったんじゃないですかうんうんね
なんかもう達成感あるもんねえそうなんか
一仕事終わった感じ出されたんだけど
星4なんかアチーブゲットしたキブをね星
4でクリアするみたいなそうそうそうない
やばい3分間クッキングしたいのにカが
ないぞカもきついねでも楽しいねこの
ぐらいはしましょ
そういいところまで行ったよねうんうん
うんてああちょっとなっただいぶ強いもう
やんじゃったかないやうまかったねどっち
もうまいよこれ絶対うちらうまかったよね
自信持って急にうんめっちゃうまかった
マジマジでうまかっ
た
やぱこれ
でよしいや勝てそう勝てそう勝てあります
よ紫ツインテル同盟がそう
そう紫ツインテル一番強いからね
強いよマジで強いよなんか元素強味みたい
なもんだよねえそうそうそうそうそう雷
入ってるみたい
ねこれご飯少ないな20何個しかダメな
の料理そうだね用ね料理やばいななんか
やば
料理買ってくんの忘れたわ
でも食べて1週間の買出し忘れたわ人持っ
てきただ手動でやっちゃったし1個1個
手動
え
そんなに手作り嬉しいね手作りはでも
キャラが喜ぶよや確か
によしこれで七点行っ
てえどうするシンリじゃなくて水
入れる割りとい行くキとかありかもありだ
よ確かに909個作っちゃうえっと
[音楽]
水
か回復を増やしたいならバーバラちゃんで
もオかし一生お水もつけれるしあ確かに
あとちのて誰
いけ行あ行くか行あ頑張れそうか
ないや行けそうだよねかなりいいところ
まで行ったまだ雨降ってます恵の雨がお夕
も眠そうだけど多分大丈夫だと思う
ねよし
うんいいのかこれはこれでまいっ
か
ゆき頑張れるね大丈夫だ無理やり起こし
てゆっくんゆっくん相性ゆっくんゆっくん
ゆっくん待ってそういばうちの紹介の2識
の傘は日傘としても甘がとしても使えない
大丈夫HP減ってるよ唯一の使い道はてる
あ本だ目に飾るだけだよオケ行こう行こう
行こうもうツインタのが最強ってことお願
しますそうね紫ツインテール行きます行き
ます行き
[音楽]
ますじゃないかろこの子は動くべきだ奥義
ベキュー止させられましよと
バーベキューをす今に見ておれまダメージ
火力がそこまで高くないかなうん間違あ
ダメージを調整できるいそうだね確かにや
ばよいやでもいいいい出しがめっちゃ見え
てるちょっとやばいクソしたい瞬間だった
今のは
あやばい大丈夫うちのゆっく眠いけど
頑張れるお前にやろ
受け取れ
も
ナイス行
よおいい感じいい感じいい感じしても
遅いいいよいい
よ今に見てお心理は瞬間
えめっちゃ良くないこれみんな集まって
くれ
て
描き方大丈夫形は精神とわしに手を
出すいいよいいよいい
いえちょっとあのいいよ生きてるよんでる
蔵
死ん蔵君急しない
[音楽]
で休んじゃください
はい痛いやめてよ
ねもうフルダフルダ何をするん
だ飛わに手を出すつもりか飛んでた理は
瞬間
するホにべったりついたくが一旦誘導でき
て確かに
確かが
こん炎そうなんだよ
よしをとなれ燃えろかなあと11
秒雨描きはな団長
ごん任せてすぐり任せてんだ
すか回地下に連てれるけど絶対ねでしょ
それなメロで雪なのみたいな
義さっきより早い確かにちょっと早くない
確かにいい感い
感
はい
ナイス被害者になっ品にさせてきた
よし
燃えろやばい振り回せるな振り回すな
ハンマーを振り回す
なすねどこで作ってん
だろう本当に
ねに手を出すつもりか
イラン氷がくっついてくれ本当にそう発2
発
ねたあいい感じに固まってますあでもでも
ちょっと
大丈夫大丈夫
遠距離の私がなんとか頼みます痛が
本
いや
[音楽]
てファンだから痛ちょっとやだなこんな
ファ的
[音楽]
こつなんかやばちょっと癖があるきし歌を
にわしに手を出すみんなみんな寝てる
みんな寝てるよしいいよいいよいや
アタッカーがいないですいやあそっち
そっち
行こう悔しても遅い
ぞ相当右で残さないねしかもなんかあれだ
もんね最後即死技みたいのあるもんねあ
あるあるあるある
もうお前にやろ
受け取れハンマー体調が作ってる確かに
体調が作ってんの
か確かにな説得力ある
なきそれのまずいわに手を出すつもりか
ランよし戻りました
ナイス雷だな絶行くじゃ
無駄してここ
だけ力攻撃
ほいほいうあおいっぱい数字が出てるわし
に手を出すつもり
かいいよいいよいよいよいいよいい
感じこのおいいよいいよいよよめっちゃ
いいめっちゃいいよし今今削っ
ちゃうよここで倒しちゃってもねそうね
ま確かに確か
にはいきますはい
[音楽]
ありがとうは
やばやばい
てはは分かるか
いやばいバシリバシリ行った方がいいのか
これはどうなんだそろそろそろそろバリ
そろそろバリさんやめてくださいヘッド
ショットやめて
もうどうしてもヘッドショットしたいな
バシリ勉強にいやどやばい行勉強して
終わっ
た勉強して終勉強になった
て復活したらきます
オッケ復活した
よで
[音楽]
きお前たえ誰だっけどあでもいい感じいい
感じ全員いい感じ
だいい
感じも
分
ナイスとは認めない
[音楽]
復活できる
わ強がるなえ誰狙おうどうしようか神何雷
行くいいナイス今に見て
おしい
使確かにわに手を出か
やばいよいよこれ端っこでちょっと画面
黒いのよえちよねね怖いよねなんか復活し
たりしないややめてよこのこの頑張りちょ
3回目はちょっとあれか
もちょっとちょっときついかもえ待って
行きすぎだって戻りなおいでおいでナ
ちゃんこっちだよよ
あり急に
じにあれ
[音楽]
せるこれ任せるえ待っていいよ
いゆく
行けるみにいてくれる傷なんてやいやいい
感じみんな集まってるはやばいハロウィン
パーティやってるわ
ちゃんといや待って怖いそうちょっと待っ
て誰どしよ雷かえどうしよう雷か雷だ雷
だいや振り回さないで歌よとれ
えすごいよねこれちょっと伝統にえマジで
行はいこれで
えああちょ水が発お前にやろ
受け取れいい
感じややちょっとこれは頑張りだ今見て
おれやばい死なないで大丈夫だよ死なない
でおかなおかはいい
ありがとうやばいあのの誰雷かなちょっと
どどれが誰わかん
な待っ
てあやなびっくりした
大ぶりのドラどうしようどうしようどう
しようちょ危ない
よシールド自体はコフが一削れないから
うんうん
この剣は分かるかいじゃえどうしようで
マシは結構すぐ溶かせるよねうんうん確か
に行あがちょっとバでもうちょいらない
行こうまだ行ける痛いごめん死んじゃった
よはさん復活での用すぐ復活したオうん
ありがとうやばいやばいちょちょ
よし暖かい日を浴びて他に当てないように
やうまいナイスういいよよやばいやばい
やばい冷凍品にされてる
やばい冷品
かやばいせいよあオー行けるかもやばいあ
待ってちょっと待ってねやばいなジにり
たいんだけど
後悔しても遅いぞ行けそう行けそうだね
みんないや
怖いルナファンすぎん
かえ
大いいよいいよしレコもうちょい行くか
お前にやろう
受け取れえどうか
なこれはいどうしようかあゆくゆく
行くそうだなこれバでギリギリでシドレ
もうちょいかえこれのスキ1発ぐら行ける
よねまだいたちょっと殴るねうんうんう
怖いオオオでどうするどうしよこれどう
しようどうしようか
最後うん待って考えよう
えっとコなさもも確かに確か
にやめ
てひどい
怒んないでよそんなできるえっとね行ける
行ける行けた行けたけオオえ置ねどでも
いいとここ危ないよ気つけて守れやばい
走ってきたよ
けどねこれを最後ま同じところに集めたん
ですだ形は精神と共にあれだ
せいこれ結構今に見ておれそろそろだいや
そろそろだよそうだそろそろ行けるよ
そ後悔しても遅いぞ
でバシリのうん炎のゲージえ待ってお前
なんで勝手に燃えてるちょっと待って
待やばいちゃ
も行けるんじゃない
行けるつけれる行けるル行くよやばい
やばいやばい行けるいいよいよ行くよこの
剣は分かるかいあと誰あと誰あと誰あと
あれ何あと何あと誰あとどこだあとどこだ
10秒10秒秒10秒あと10秒あと10
秒はいはいはいはいはいあ行けた行けた
行けたああ行けた死んだけど行けたい
[笑い]
れや行けた行けたすごいすごいえすごいえ
やったありがとうちょっといないんだけど
誰もなん
で誰もいちょっと行けたナイスナイスええ
すごえやったよ本当にやった
よえ
ありがとにあれ誰もいないやえちょっと誰
誰お互いに
行き違いありがとう相性がでけえみんな
死んじゃった最後ね最後次々にナイスす
これすごいよすえこれは
やばいおめでとう
り最後のりちゃん輝いてたねみんな行ける
よもう行けるってよし行く
よ水つけていや最後ねつもねったけど嬉し
すぎて手話しちゃって死んだとげること
忘れてたえ一緒あの大きな大きく大の字に
なってた手
がやったてそうなんだよ話してるから
そうそう
そうそうすごいこの
も時間かかると思ったぐらいだよ
ありがとうナイスパも
ありがとういやあすごいるルナちのおかげ
だルナちのあの指示のおかげですねこれは
いいやもりいちゃんのプレイヤースキルが
高いおかげですよああ素晴らしいいや
すごい本当に星4だけでいけたねね
すご次は星3か次
星武器だも武器で戦うかなちょっと強かっ
りちゃん武器何持ってるそれえこれはね何
だっけ
なこれ政風だ政風の
カトゆくはゆくはサレの3凸かな
おおだからみ全然れできるってことだうん
うんすごいそううん40分で行けたあ
もっとかかると思ったえすごよくできたな
うちだう感動じゃあちょっと時間があれな
んで余りすぎてるからうんもう1個なんか
やっちゃ難しいやつ行きませんか行こう
行こう行こう何かなこれもらっちゃいや
これはちょっとみんな褒めて褒めてすご
すぎるよみんな褒めて褒めてこれはお願い
すごすぎるよこれは感動
えっとはに乗もではないいいね腰やろされ
ていほね2個目で止まってるすごい
これはね本当
すごいよし腰方腰方2個目だからなんか
バリアを1度も生成してない状態の腰方を
倒すだってバリア
をあ生成する前え生成する前うんしてない
状態うんなんどういうことだあんまやった
ことないんだよねあの火力のご了しをして
増えたことはあるんだけどうんうん実際
そうどうやって
取ったみんなこれ確かにこれフィールド
貼られないようにって厳しすぎないそれ
みんなお願い知恵を知恵の神様の皆さんお
願いし
ますいやわからんもんな
これ怒りゲージが溜まる前に倒さないと
いけんやつだってが員の馬鹿げたルールは
少しも変わっておらすぎいやフリーな
ちゃん放置はあれでしょずる技
[笑い]
で火力のごしゴリ押しそれが見たいねうん
そうだよね脳筋にフリーな
放置勝利の隕石
マルチって言ってるどうなんだ隕石マルチ
かあなるほどねやってる人いたなりまし
たなちゃん出たな
あ遠くで見とくやつねして絶対チーズ
ケーキ食べながら
ねえじゃあどうしよっかうんえこれ難しい
なうち先生ちょっと今退職中でいないんだ
よねあ退職中ちょ退職しちゃっちょなんか
あのの別の学行っちゃっ
て飛ばされちゃってさ勝利うんうんそう
勝利先生いないからどうしようかな
いや学術研究は自流に乗るものではない確
退職戻ってこなくされていがいないが関係
ないのうちも出ない出てこ
ないうちいないわもうえ成功法わかんない
功うんうんどうなんだろう
なくきるそんな予感がするよカフか日の
ゲージは殴らずためてどかんかなあそうあ
そういうこと
かえ難しいのキニ君の火力ねバリア前に
倒すいやマルチだもんねマルチっていうの
とうんうんなんじゃと年だから耳が遠いの
じゃに番難しいメントそれなんだ
けど一旦火力ご了しして3つ目納金でいく
そうだねで3つ目はそうねでろうかうん
できるしそうしようか1回やってみるう1
回やってみよううんじゃガチパでうん
ガチパとなると
と木にちに合わあもこれでも合うのかどう
なちゃんはめっちゃいい感じかな白でさん
は残念ながらあいらない
[笑い]
ですちも難しいよね確かにうん
うんヌビでッとフリーなかず白ねんで
ゴリ押した白ねも意外といけるん
だえっとヌレとあぬっさんねぬさで
行くうちもうちぬっさんもいないよねぬっ
さんは出しますけどそんなにうん強くない
けどうーん
じゃあディシは森林ディシは森林で
行く心理そうだねディシちゃん心理いる
ディシはいるにちゃんえでもこれジとか
いらないあもいいよ林はいつけてくれれば
おおお仕事終了よし
ディシ最近出たのよディシがあいいね何2
凸目しかもずっと40レベで使ってるんだ
けど40社会は女の必スキルってもうお会
にける礼儀法を学びたいなら僕が教えて
あげよじゃあディシはフリーな放置で
私でね確かそのシゴの怒りゲージもうん
うんフリマちゃんが殴っちゃうと溜まっ
てっちゃうからうんああじゃもうサロン
メンバーそうそうサロンメンバーを
ちょっと何ケやめといてて感じかなえ
ペネットだっけここペネットか森林の
セット
完了でフリーの
もいけるああ
つまんないの何か面白いことはないかい
えっとなちゃの放棄キャラに放棄キャラ
放棄キャラだったら誰にすればいいん
だろうん放棄うんアドバイスおでも一撃に
かけるそうだよねえ金につくんのポポポポ
ンってこうほらなんかゲージみたいな
貯める間も殴っちゃダめってことです
かなんかな難しいねねこれで
ね血染めクレ
ちゃんよいしょプレちゃんいないんだ
一生プレちゃんいないんだそう
な絡まれたわ僕を戦えよ一撃
オンリー一撃オンリーで倒せるとっしない
んだ
けど意外となんか喧嘩ほらすいです
よほらそうなよ強なん
ですいたら
ね野良の敵に30万
ドンどうしよどうしようねメ
を入れてていうか
うんテンションを貯めたいのでそのり
ちゃんにああうんうんだから最初に
ちょっとHPをれに行っとこう
行こう殴られ
よ殴られますああちょちょっとスパーが
強いちょっとあでも回復しちゃうちょ
ちょっとああでもそっか減る減るから
大丈夫カトじゃないうちそうそう
そうあいいよ1回使って1回使おうおめだ
なんかめっちゃ無視してるえすごいけるな
なんだ倒されたくないのやなのかな生きて
いいか
いえいこの間にこれちょっとクボかのよう
にふけ
へいたかなこんだけあれ
ばえじゃなかったっけ見えちゃ1凸1凸だ
からこれや
トもいるると思うだけどな行けると
思う回復のタイミング言ってもらっても
いいオッケー爆発うんあどうしよう待って
えっとねリシアちゃん最初にポーンて置い
てもらってえってでりんちゃんのうん爆発
打ってうん打ってからスキルであの今白
フリーなちゃんになってるから今白にさ
うん
て回復にしといてそう回復もうス違う爆発
たすぐ打ってもらてオッケーですオッケー
って感じかなどこがやること
はえ道君
たまる
ゲージるかなやってみようやっじゃ行き
ましょう行こうちゃんからいいやる
か
はいいギの僕の生
置いてオーあとは見
とくとあ一応弾
これえこの一撃でどこまでいるか今
マックスあ全然
です悪くね
全然全然全然だ
ななんだこれ
はもう1回ちょっとそうねもう1回い普通
に貯めようかな今ねテンションはマックス
だったマックスだったオオオッケじゃあそ
行きよいしょふバフ虫バフやっちゃんえ
コシずくねむずい意外とむいこの
アチーブメント取ろうとしたのにショ君で
あった気がするじゃなかったっけあやった
よね
みんなそうショ君は一発火力めっちゃ高い
からうんうん手数少なめで
やれちゃうのがありがたかったんだよね
なるほどねももう1回行こうお
[音楽]
いで
う
ちょっとそう
ね発止まったらオッケー爆発止まったよお
素晴らしいいやこれどうやって言ってん
だろうちゃんと納金じゃない組はどうやっ
て行ってるのかでもちゃんとやった組ね
リーナちゃんフナちゃんは
ちょっと
放ちょっと飯バフ入れてみ
ます行きましょうそう
しようこっちもこちない
わいいよでもりちゃんでも火力は出さない
もんそうだね確かにうん行こう行くよ願い
しますは圧世界を熱狂のうに君に
捧げよ
[音楽]
頼むいよ今マックス今マックス待って行け
そう行けそうではあるっラナがさ一発外さ
んかったこれみんな行けたくない多分
えみんな回多分行けたよね1回外したもえ
多分行ける多分行けるよしもう1回行こ
もう1回行こう行ける
いけるムアにの蒸発なるほどムアにでも
いけんのかいやもこれで行こうこれで
行こう
一番でかいやつ外しちゃった
から行けそう行けそう行ける行ける
じゃもう1回ちょっとごめんねもう1回
爆発貯めてもらっていいいい
よがんで
そらこれ行ける
のもうルナちゃんにオブに
抱っこいや思い出になるから
ありがたいこれ
ありがたいよし溜まった行こうかきますこ
えよいしょここだあ違う間違えたなんかし
ちゃった大丈夫
えコってどこだっけ前前逆逆だ逆向えに
行く
たいああいいたいいい行きますこっちよ
よし頑張ろうよしちょっと待って白には
オッケーうん行くよはい手加減なしです
傭兵の
えちょっと待ってえねえ待ってもう
ちょっと待って
よディシアそうぴょンってしてくるんだよ
ねいよねね急に頭突きされたんだ
けどやばいなんでなんうんちょっと怒っ
てるねね怒ってるいてえよ
もう1回めてくるね
うんでしたまれあでもリちゃんの爆発はあ
そっかいらないのかあそうだなんでだなん
で行こうとしたん
だろ
[音楽]
やばいプリーナの回復の後ディシに帰れば
あそっかディシの方がHP的に少ないか
よし行けます行けますか行けますちょっと
あのあれだねあの真正面から行くと良く
ない
はいやだからちょっと待っ
てパカ
パカ優しくてよかったでし
ほらでし後で体育裏集合だかんな
でもか
やろ良かった優しく
て光やばディシはもう許さんわ
絶対後で説教だ
からちょ回復するためにこれサロメンバー
戦わせてるの意味わかんない
し
マ迷子だ
わリプレイ見て
リブレ巻き戻って巻き戻っちゃっ巻き戻っ
てやばい回もう1回かななんか全く同じだ
ねどかに
なんかちょっと待って
ね全然いいよ
ありがとうやだもうディシアもう放送でお
送りしており
ますこういう時もあるよねそうあるある
あるよねあるあるやばまだうん2回あった
から多分3回目もある3度目の正直って
やつよこれ
[音楽]
でこう冒険だ冒険もう次はないこれでおい
てはいもう体調爆発して
体調はい行け
ます3度目は頑張る
頑張れルナち頑張れ頑張れルナちルナち
ルナち頑張れ頑張れルナち頑無理
だめっちゃ
ぶっさかろしょうがないいこ何度でも
行こうくそりいちゃんの応援団があり
ながら
ごめんいやいやいやあのちゃこのうちの
デシが歩いからこれ確かにあ継続時間も
伸びるしあ確かにアハ継続時間
いそしたらですね爆発だけ止めていき
ましょううん開幕
だ何度もすいませんねちょっと挑戦してて
いやいい大丈夫ですよせうちのディシが
悪い
これディシ原因なんだよねィ
レベルもね低いから多分いそうね確かに
オッケー止まったオケーあとちょっと料理
さうん
ちょっとあったんだけど確かに切れちゃっ
たねそう木に作んのオリジナル料理おおえ
すごいもうなくなっちゃったもこれ何すぐ
作ってれるかないや別の料理やごのやつと
か
いつまでも待ってる
よないんでちょっとお料理してきますはい
ちょっと待っててくださいルナちの3分間
クッキング
トゥルル始まったなか始まっ
たはいまずは大根をみじん切りにします
大根使うんだったけな大根大根あこれじゃ
ない世代だどんなやつだっけオリジナル
うんか肉お辛そう辛そうなんだえ肉韓国系
な料理かななんか見た目は全然韓国って
言われてもうんえっとどれだ作れないとか
やめる作れない作れないトマトがないと
いう
じ謎な謎な料理になっちゃったじゃ星の
うんやつ
をいやもう
行ける
でしょオ
ですオ砂漠ってのは付き合いにくい相手だ
が私少なくと大だいや大丈夫危険や挑戦
全て目に見えるようにしてくれ
てるさあ決めてやりますえ料理食べる
ねこれと日最初が強いんだへえそうそう
そう一番最
なるほどねじゃあテンション頑張って
もらわない
とフリーな頑張ってテンション上げて
よ
よえよあるんかな多分そうだと思うんだ
けどなよしオケーです
る行こう
か待って待って待てなんかちょっと
てあちょ違バカバカバカ
バカああこのこのでいいやこのこで喧嘩
撃っちゃったから
ねめ
なちょっと減らし
てナキいたらさらに火力上がる
あそうなのそうなの知らなかったえ本当に
知らなかったね初
知り初見さんだよ
それ1回プラバリッタさんたちがけるまで
つかそうしようか確かオケでりなんで
へいコンバーストああれねはいはいはい
はいはいえどどうするナタキャラ入れるあ
でもね
多分ねいいと
思う火はね火力は足りてると思うんだけど
本当にねうんえたなんですね当たら
ない痛いなんかこれで行こついてきてる
ちょっと待ってあのなんか戦闘待ってバカ
だこれスキル使っちゃったよ何してん
のフナちゃん勝手にごやめて
れるのそうしよごめんねいいよ全然あ待っ
てまだまだ来たわちょっと待っ
てちょ
おいごめんよじゃあなキバに変わってっ
た多分これだっ
たらそうもうルラのエムがエム次第かも
オッケー白ねおったらベストちゃうて
白ねん白ねんえでも白ねんさんきにかあで
もそうだよねあそう意味ないんだよね確か
に確かにそのやマストが意味あると思っ
うんうんよしじゃあとりあえず私は
ディッシに変え忘れてたからそれだけ
頑張る
オケよしエム頼む行こうやるか手あまバカ
間違った逆やんけそれ
止まるかな肩
オッケたまれたまれたまれ
たまれたまっ
たたミリミリ
ミリごめこれいけるよねけけけこれいける
よねいけるよねこのHPはけいやちょっと
ちょっとボンミスが目立ちますよ私のボミ
がすませ行けそうだよねこれは
ちゃんルナは完璧だった
よ本当完璧だっ
た完全にねフリーなのあれだったねえまだ
まだ
行けるよしれ何してんの私はあえなんかこ
ここまで飛ばしてきてるね飛ばしてきて
怖い爆発てかけそうだねしちょっとねHP
がねになりかけてたからもうちょっと削っ
てった方がいいかもしん
ないよし出発
だHP調整
役調整してます調役のラです
こんにちはもうちょっともう1発行く
か溜まってもうちょっと削っとくか
念には念を
入れよう念には念を入れすぎて即死する
可能性
ありよしそろそろいいかなマ
オ戻りますいや決めますあもうエ
によし調整されるためだだけにこほら生き
てるそうき生かされてるん
だ兄ちゃん相手だったら絶対倒し切るまで
やるもんま確かにねギリギリでれて
るってことはそういうことだよねうちら
ドエなのかドエなのかわかんないあ
ちょっとごめん待っていよいよあのあれ
料理がね切れちゃうそいい
よほいオッケー行ける希望を乗せて行こう
アがいないけど大丈夫かな
光輝くがいいみなは俺が
った
な早くマックスになれマックスになった
なった
うんあ取れた取れた取れた取れたやった
取れためでとうやったありがとうナイス
ナイスすごい素晴らしいすごいよオオ
いやあありがとうルナちがいなかったら
もう腰の下になっ合ってくれる
からで取れたんだからやったお肉も
いっぱいだおとお肉忘お肉いっぱいあるよ
ここに焼肉にしようね焼肉行こうぜ焼肉
焼肉行こうぜナイスやったねやっ
たいいねテシ報告助かるねテシまた
大きいそこでテンション上がるもんだもん
そうそう
そうそうシ上がってどしやったるねてっど
カンて言ってよ星の一ちゃん難しいやつも
一緒にやらないやりたいやろうやろう
じゃあねちょっと世界をそうだねそうだ
ねいやあ楽しいナイス
ナイス大事だからねこういうのナイス
本当
じゃ一旦一旦画面暗くして
入ろうあこれ入れないのかあれだ自分の
自分のソロにしない
とよし今更だけどカト日の火力がやばいよ
本当に
そう素晴らしいのよよね君ちょっと
びっくりしちゃうルナち入るよ
オケいや
やたおめでとう
ありがとう
よしルーナちゃんの世界ですこれが悪えお
迎えお迎え
がすごい欲しい方が泣い
てるでもいいねここうん今度が確かうん
ノダですよねみな確かのむってなるほど
えらっちゃだなんだよなるほど
なのでうん頑張りましょう頑張りましょう
これはりーちゃんなら大丈夫もうねさっき
のあのファリ3人組とかも思ったけども
プレイヤースキルが高いのねうんいや次は
ねノーダメでございますノダメで行き
ましょう焼けつくような日差しの
あ普段使っている正面ぐらい熱いよ
く太陽が1つだけで本当に良かった
カウンターみたいな感じで絶対に雷うん
うんうんから弓ですねここがカちゃん使う
だけではちょっとねすり抜けさアモスが
いけたんです
最近これめっちゃ嬉しくて使おうかな
すごいあ間めっちゃ嬉しいでも60だ
いや行けるよいや行けるよねこれアスカ
ちゃんがやりたいからちょこれで行きます
どうしようかな弓でもそうだよね弓の方が
いいよねそう弓がま遠距離できるこなら
まだやらちょっとかいやかうちゃん
使うかう
ちゃんいらっしゃいかう
ちゃん引いたみたいな
どうどのバリアの方が難しい本当にそうだ
と思うさっきのやつが本当になんか火力
いるもんね確かに確かにも1人だったも
絶対無理だったもんあれ厳しい
なえ何しに来たんだあそういや最近すごい
忘れちゃうだ忘れちゃういやでも分かる
あるよね忘れるのなんか
したことがポンって忘れてたりうん
うんフリーなのサロンってダメージ受けた
扱いになるのだって確かにどうなんだ一緒
に考え
て大丈夫えじゃあフリーなでもいいあの雷
がダメみたいなことちゃんと書い書いてた
かなうん確かうんうん雷がダメですみたい
なったから多分フナちゃんはなるほどだよ
ね
あれになってく誰か
分かります
[音楽]
かバリアを生成み半あそうだ本当だ反撃
ダメージ
だりん
にじゃあちょっとレベル60なしんです
けど行きます
[音楽]
うんうちの牛乳ちゃんも大活躍できるかな
反動ダメって書いてるんだああなるほどね
じゃあティナリーみんなティナリって言っ
てる
もやうんティナリー言ってるんねみんな
ティナリー70歳だけどどうか
なうちの770歳
いけるけでじゃ7歳
はもうダメじゃない越し
ちなりいける70
歳あこれじゃない
わ牛乳やらんちゃんと70歳ティなりで
いけるかこれ行ってみる
かじゃありんちゃん
フりちゃんでもあえっとねダウンしてから
うんうんお近あリーナちゃんも力なくても
いっかそメンバーか勝手てリーナえ火力
欲しいもんねそうだねじゃそうだねやっぱ
70歳だめだ退場70歳基本基本は
うんティナでいいと思うあティナやっぱ7
大活だけどちょっと頑張ってティナいける
いけるじゃ70歳とフリーな
ちゃんオオオ
確かにフリーなちゃんそうねあのダメージ
食らったかの判断がちょっと難しいかもね
確かに
なであの地方伝説倒しちゃったらもう
リスポンがね自分かかっちゃうからうん
確か
にあでもよくHPバのとこら辺見てて雷が
自分についてないかもああ確認して
ください常に分かりました頑張り
ますティはティナは心理あ違う金
[音楽]
ティさん次どうと自分のことしか考えてか
うんどがいいか
な楽団学
弾楽団リネリネいるのあ
リネリネいやリネも使いたいなちょっと
どうしよう
2回やっ
ちゃう2回テなりカあでもやっぱティとカ
ちゃいい感じみたいだね
おおそっか一応君も一応行ける
かついてアスカちゃんが使いたい
ごめんこれでいくねみんなちょっと火力は
全然なけどいいよいいよんでも何でも
大丈夫
キャラがいないんだったら
えっと心をせた方がいいティにことないあ
ティなり爆弾つけちゃった心理に
するそうだね
森林いないもんね誰もうんそうねねああ
人気すぎるじゃ70歳森林つけちゃい
ましょうているんだから仕方ないか次の
仕事70歳70歳は森林をつけれるの
か学も全然オ
角いや角の方がいいか
などうかなでも一応あのナヒが使ってた
やつ強い方えが持ってて強い方でしょうん
よしじゃこっちなはずなんだけど方え
やすいのかないや森林かもしんないあの
ナヒが心理持ってる
からうんうんね強い方行こう強い方強い方
オッケこっちのが強い
はずティなりもある意味ツインテル確かに
えこれめっちゃ嬉しいなアモス
可愛い
アモス熟熟いるってことだもんな
きっとこっちつけとく
かよしこれで行こうあやばいななんか気が
っちゃったやばい戦闘鏡の血が覚えて
いるあれやぱレベル60でこんなに出るん
だったら強いのではお何何何君なんだよ
ちょっと戦い方独特じゃ
ない自らあ
かちゃかちゃんやっぱ強いなあめっちゃ
嬉しいちょ90にしよう今度今日やって
なかった日行こうと思ったらうんうんはよ
よしよしティなり行こ行けるかノダメで
ございます頑張ろうあそうだそうだ
ちょっと熟地上げすぎた気がするちょ1回
交代していいうんごめんねささっとああっ
てる待って戦闘中になっちゃっ
たちょっとどこどこだちょっと遠くに行っ
てこっちこっちまでえカウちゃん使いカウ
ちゃんよく使う
したえ確か銃撃した後ダッシュ入れたら
いいんじゃなかったっけ違う
アテムあ70歳だから大丈夫ティなり70
だから大丈夫らしい大丈夫だ保険入ってる
からついてきてあこれもらっちゃった
もらっちゃった4万近くマジマジまだまだ
まだ2万くらいしかないすごいえ待って
ティナティナなんだっけスキルって打つん
だっけな
いきなりわかんないなまいっか70歳だ
からなんとか
なるよしよし
行こう行き
ましょう
行こうとりあえずどうあごめ待って食らっ
た回回回リセットででけれなかった
ないしスキルて3回銃撃了解それで行こう
ついていきます回復して
ねたも普通に倒しちゃっていいんだもんね
ぶつからなければオケぶつからずにあの子
の攻撃を受けずに攻撃の姿に私キャンセル
あそうなんだすごいねなんかそういうの
あるやらないようにティ
なり年金生活のティいく90歳にな
るってことでしょそうだ
よいつか100歳出てくる可能性も
あるにのにレ満だよいや怖い怖い怖い怖い
違う違うンてやって回
銃撃こっから3寄ったら反撃されるから
ああ怖い怖いよやだやだえ
これあ
[拍手]
え今なんか幽霊みたいなおじいちゃん
やばいやばいおじいちゃんだめだこれお
じいちゃんえ見あたたたちょ待ってシホ
さんのせいだよこれ
[音楽]
は
やばい老人は生き残った証だそうだねそう
いうことそうだね
そうそうそう人生の経験値が違うからでも
やばいティナ出てる大丈夫
火力えもめっちゃ削れば早いしっいうのが
多分ありがたいねああ頑張ろうなおじい
ちゃん頑張ろうなおじいちゃんるからな後
でデシには説教だ
けどまだやっぱりまだ
け
見え安全の安全
大ちゃんと距離ってかないと待って走って
走て
[音楽]
てれた
ちょっと早い
やあ介護介護しようと思ったフリーな車に
引かれた
よ
ショック押し
がよし行こうちょっとルナちゃんの七点が
なくなっちゃうからHPがあ切っちゃって
もうありがとうえ使い切ったことある
ちなみにあるある何回あるあ度もある
おおこの前初めてやった全部使い切ったあ
そうなんだそう
そうよし行こうか
一目を多はい逃げよ逃げよ
逃げよえなんかこね
[音楽]
めっちゃあ銃撃してたのさあえちょっと
待って死んだんだけどもどういうこと
かしらもう
やばいリプレイだよみんな何度もリプレイ
が難しいもんねだって難
そう別に原ノダじゃなくてもいいんだもん
ダにってるんだこれアチーブがおかしいな
これそうメントがやばいのよ回転攻撃の時
は岩に引っかけるとはめはめられますよ岩
に
引っかけに
じゃ岩に引っかけ
ようなんか飛ばされてる本当に
そう急にアチーブ文句やめてねそう
ねコホ文句にしとこうかなんで回る
の岩岩チェックしようじゃ岩岩この辺ね
この辺岩
ねよしこれここにもはるんかな登るだけこ
ついていきますどうなんだろうね
あ登ったら多分はまりそうこの高さ当たん
ないよね確かにちょはめよう
はめ
うん近距離ダメだから気をつけてねそうだ
ねめっちゃ忘れちゃうのよなそうだよ本当
にちょっともうます4度目はない
逃げろれあこれも追っかけられます気つけ
てあ来ないで来ないで絶対に来ないでもう
いいってこない
ではれ
丸いの嫌い丸いの嫌い丸いの嫌い丸いの
違いますよめっちゃ追かけてくるよね目を
えばぎにしてあげるえどこに撃ってんのっ
て言ないでそれ違うまだあもう
[音楽]
私なんでだちょっとちょっとめどめ大丈夫
やばい
よやばいなががあとやばすぎる
この辺にいたの今オもしかしてティなり
これで終わらせたくない出番これ70歳の
おじいちゃん出番終わりたくなくて死ん
でる説あるとゆさじゃ例えばリネかう
ちゃんとかいるリネいないよねちょっと他
の弓ちょっと紹介
しよう
えっとゆゆパルザとえあのイランさんて
どうなんだろう確かにどうあのよいみや
ちゃんが結構キリなんだよねはいはいあお
よいみやちゃんじゃないわやら銃撃銃撃系
常に銃撃系するキャラはま確実に当たる
けどフランさんどうなんだろうね爆発とか
もやってみようかやらさんでああ牛乳
ちゃん降臨殴れる回数は少ない何か面白い
ことはないか確かにギリギリギリギリっ
ぽいよねみちゃんがギリギ
まやって
みようもうあれ70歳退場ですこれ
はこれは退場
だ残念ながらついていきますよしそれか
うんえBちゃんなちゃんいたったいる
よもうナたんで行くパーテティなり使うあ
なんか使ってうん
やらんとナーダにする確かにありえこう
するえどうしたらいい
だろベニー冒険団出発えおすめえどうしよ
ヒなうんナヒちゃんナヒ
たんナヒたんお帰りでもあの子がダウン後
にちょっと雷欲しいよなうん
うん雷キャラ
将軍将軍将軍か
な
うんそうだよねイランさんそうなんだよね
シドはうんうん一体どこからヒーラにサレ
でガンガンシールドああおおなるほど
らしいですなるほど
行くかサレで行こうかえっとこれじゃなく
てこれじゃなくてふ何欲し山返した
なえじゃあうんレあもう
行こね
[音楽]
やこっちがデにすればいい
だちゃんにちゃん
と何がいいんだろルナちゃんみ頼ん
だえ何がいいです
私は納金すぎてわからない
さリーナあリーナ
ちゃん
リナそる
かリーナちゃん
オてててて一体どこから
かなんかちゃんちゃんたかったよね
ちょっと育成しとくわカウちゃんにし全よ
カウちゃんもあれだしあのアモスが
ね全然だからじゃまたまた行こだけじゃっ
ていうだろうんまたやればいいまたやろ運
に恵まれない俺はどこに行っても同じだ
けどなよし
将軍将軍草なぎオッケー
待ってなちゃん裏で突熟とかライデン熟
とっか待ってライデン熟と
かなるほど
現神って意外に頭使うゲームだね確かに
いや
本当普段教えてもらいながらしかできない
んけどさ多すぎて覚えることがわ未だに
こんなに原遊んでても知らないないこと
だらけだもんねうん
うん本当に
難しいあこれでいい
かっと金メッキ爆弾ちょっとちょっと
みんないろんなのが出てきちゃった遊びに
めていっておきましょうかそこら辺
とにかく熟地でいいよまとりあえず熟でね
どうにかあこれの熟地ないよなちょっと
それまずいか
ちょっと熟地いらっしゃってほしいです
なやばいいい熟地がないちょっと
やばい頑張らねばまた雨売ってるんだけど
ちょ待ってこちらのワールド荒れており
ますまやがなんかもう荒れてます
でナヒだのはいあそうそうあそっかナのナ
の奪っちゃと間違っちゃった
ナ存在してるのにやばいやばいええ草
ダメージ回心とかいらない会心とかいら
ないだ熟あそうそうかそうかもうだから
熟地のみにしようてことね頑も入れでいい
よ熟地のことしか考えなくよしじゃあ将軍
熟地になろう
か将軍熟将軍熟地に
なるちょっとがだ狩り遊んでたなああえ
絶対強いわ強いわね楽しそううんうんいい
なきなり君優秀ですねやっぱ
えっとあそっかこれこれでいい
か
19十なんかいい熟地置いてないなな何し
てたんだろう
熟地なんでだ
金め金め
ゆっくりて大丈夫優しいあれルナちゃん
ガチャしてるしてた
え
[音楽]
うんあれ
あれ
あれスルっとガチャ配信めっちゃ見えた
なんかあったか
なえ寝ちゃっ配信今度だもんね引いてない
我慢できなかったとか全然
よしじゃとりあえずこれで行こうか
うんオッケー行こうちょっと行ってみよう
どんなもん取れたんだ乗れたやばバレてん
のか
これガチャ配信いつやんの見ね見てないよ
ね見てない
ねナヒちゃん引くんでしょ引く絶対に引く
もういつもお隣さんが悪くて引けないよ
ちゃでももうさすがに行くいやもう応援し
てるありがとめっちゃ応援してるあ抜け
ませんよう
に私も2凸したいから一緒に頑張ろうね
そうなんだいいねよしじゃあ行こうかさき
の
行やめてやめて来ないでこれ今近寄っても
いいんうんうんこれは大丈夫全部丸見え
ねやめて私が戦犯だきやめて
えなんかめっちゃ強くないその煙気をつけ
てをましょうはい気をつけますの
作品ちょっと待ってね70歳の70歳のお
じいちゃんダメじゃないこれあ70歳じゃ
ないの
か一応90なんだ
けどあ怖気をつけてねえあれル今まで死ん
なりしてなかったちりに変えた瞬間うんっ
たやっぱさティナりってさ死に行ってるの
かもしれないよねこれもしかし
たらこれティナが戦犯説あるよねうちら
じゃなく
てり落ちに怒ら
れごめんねりうちらのティナだからかっこ
うんそうそうそうそうそうそうみみんなの
愛したティナじゃなくてね別別の存在だ
から
やばいよしよし行こうもう大丈夫
ですねほちり
しこる
ごしまっ違うかこそうかこうちらのあ待っ
て食らっ
たちょっと戻る1回戻るの問題集中力です
これつりのせいじゃないです集中力です
そうです
ねすいません
もう落ちこういうの多いよね今日
お互いにねめっちゃ多いちょっと待って
視点殻になってない今回復しなかった気が
するんだちょっと待っ
て
やばい込みどが多い確かにうちら絶対ね
突っ込みど多い組みだよ
ね今日やばいよよし行こう行こう
行こう頼むぞ行こう
歌え怖い怖いが
[音楽]
るのにいらっしゃい回ってる回ってる回っ
てる
てけてる
[音楽]
あや食らったごめん
なさいまだ研究が残ってるのに
ちょっとごめんみんな見せてるな見れて
ないよ自分でやばやばいこれちょらいすぎ
て横払いたいさい来の光を遮ることはでき
ません点が困ってる雨が降えクラップじゃ
ないやっぱちゃ復あ大丈夫大丈夫してるし
もできてる丈夫危ない分かったから今の
それねだよね多分大丈夫うんうんそうです
かいなりおの皆さん本当に申し訳ございま
まうまくいかなくてそうねティなり推しの
みんなはティなり愛してるから強いはず
そうだよし雨やんだ確かにこれが原因です
よあそうだね足元が歪んでたから
を手をぎましょうなんか丸やつ
テなりいいよテなりよ素敵だよよ敵だよ
褒めていこ褒めていこう褒めてあ待って
食らったわってるオかがろごめん大丈夫
大丈夫足長かった将軍の足長かっ
たかっ
た距離感がむい
あそういう
ことそんなそんな言い訳じゃないけど聞い
た
初め足長いのダメだ
これ
よし足長いのがダメなん
だいやあよしオッケオッ雨雨が邪魔です
からそうね私足縮んで大丈夫
ちょっとじじ来
[笑い]
て
[音楽]
[笑い]
よしよし待っ
て壺にフィットしちゃっ
た将軍の足が長すぎかって意味わかん
死んじゃう死ぬごめんねナミのみんな
ごめんねルナちを殺しちゃう私が足が長
すぎて
足の問題でルナ
殺手をつぎましょうこれこそが
[音楽]
あ
あにもう
た
もうやばい足長いからさナーダにしたのに
さこの短かった走れなかったもそれダなん
ダなん
だ足長いはもうだって足長くて無理だった
も
今度短くて早く走れなかっ
たそドッチボールで足当たった確かに
そんな感じか
もそそうどっちボールで避けたはずなのに
身長めっちゃでかかったみたい
なよしちょっとちょ待って回復しとらんし
なんでえ
っぽじゃないんだけどああそうかもしん
ないまいっか大丈夫
行きますもう行きますそうねもう行こう
さすがに見切りました僕の元に僕を真面目
に真面目に
ね真面目に取り組もう
全部丸見えね
はいこう足見とかないといけ
ない足大あ来た来た来た来た足ダメ足足
だめね本当そうそうそうそうあ来た来た来
た足足足見れた足見れたこれこそがやばい
なんでこっちないや
オオオああ無敵だったあどどナイスナイス
ナイナイ
けれれ行け頑張れ頑張れ
頑張れまた来るから怖い怖い怖い怖いあど
したどしたどし
たどこ行ったどこった
ど逃げ道はありませ
ん走んないで走んないでもう走んないで
走んない
で背中
背中背中背中削れさ
背中削る
と生がの着物
ビリビリおかしいって
もう待って本当
に当たりは
でかい長いかんね
念待ってちょっともう待って
笑涙で前見えないからちょっとやばだから
あれか爆発ティナ外してたもやいやそうな
ん
だやばい全然違うてかなんがりちゃんの
こと打って
たうんちょっとこっち来てたもん
ね将軍と勘違いじゃないこれ
[音楽]
あ
たら行こ行こ
行こやばい
やばい
ちゃんもだめもう手をちましょうちょっと
笑いすぎてあもう12時過ぎてたんだ
しかもびっくりしたわ決めて終わるよそれ
そろそろ終わろうこれこそが知恵の電危な
危な走れ走れ走れ走れ走れ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れあたたたたた
もうなんでなのよ
それちょっとにやばい
[音楽]
からあれちゃうよみんな
がリプレイどんだけしてんのって話だから
もだってもうさ今1番笑い
よあ将軍下駄だから正軍下駄だしな裸だし
ねもう痛いのよ足の裏が確かにもう本当に
走りにくい
もうおかしいって
も待って足長くてもてる意味が分かったわ
あの走ってさ
うんて走っちゃってそう当たっちゃうんだ
よねそういう
ことそう岩に登りをそうね岩ね大事岩に
そういうことああもし
やばい意外としなかわかないあのあれうん
うんあれまた雨振ってきたくない
ちゃっ誰水竜の役誰だおかしいよ瞬息箱
確かにもう下駄やめて瞬息にした方がいい
絶対あの雷意外と歩き歩きうんうんとかで
も避けれる歩きてかこの伸ばせるぐらい
本当に無理な時出しいいけどみたいなえ
ちょっともうやばい走りすぎちゃうねそう
いう
ことやっと見たし見ました足のく
てっやっとあつり笑いのすかこれ
そつついに笑ってくれた全部丸見えねにが
掘れる瞬間あいった最あたええ変わって
やばい変変えるかえそうねそをちょっと
ビリたたない
やちょ待ってねいや待ってどっちもシンド
るてなん
でやばいヌービエットも笑って涙流してる
かはできどっちのコメントでも同じ
コメント出ての面白いんだけど別々の人
から
あの見てくさいえ出てる何え何分かって
そうそうそう
そう笑やばい水竜水竜笑わないでおもろい
笑いなきないなんかむさんが笑いなきし
てる
やばい7点回復戦士
もうルナがっ
できる大丈夫
[音楽]
よやばい7点も枯れてるんですよ
ね7点も笑いなきで終わったも枯れてる
よしじゃもう今度こそ大丈夫よ
やのましもう大丈夫も大丈夫
みんの期待したようなこののね高い晴に
見守れ見守れ今日大丈夫
守全丸見えね1回真面目1回そうです1回
進行
しこ歩きでも歩きでも超えられる待って
食らった本当にごめんなさいね大丈夫
よ大丈夫よ何回でもいいよ言えたいやあ
あれ3あいつら3人組よりこっちの方が戦
してなんかファト3人組弱く見えたもんね
もうねもう弱いわそれちょっと待って枠外
枠外腰枠外そこすじゃないゆっくり帰って
た
え
え落雷受けても大丈夫じゃないだって反撃
ダメージを受けなきゃいいってあそうなの
これ待ってジで本当にあれうちらうちら
無駄な
マジマジじ撃て書いて確かに確かにどうな
んだろう反撃ってあれだよね距の時に出る
ビうんうんちょ待チーブ見
て確かにそう反撃変えてるねったがするあ
じゃあじゃもしやこれうちうち足長いとか
超どうでもいい
え出したら行けるよもう発で余裕だこれ
全部避けてたそれなそも全部避けて
たあとございますおやすみおやすみ
ガヤガヤもちゃもちゃ配信をアーカイブで
もご覧絶対寝れない
よ1人になって笑い出しちゃうきっと
みんなも本当にナたちの声が一生聞こえ
てるからなんか残るうんうん
ぎ行きます全部いらないの全部
何も関係ないのおいな手をつぎましょう
腹笑いすぎて手触れてるもんこれはえこれ
はダメこれはダメこれはダメいたたた
ちょっと待って背中ごめん削れちゃっ
たえこれは反撃じゃないちょっと誰か助け
てこれは
反撃あでもうんも無理これ倒して無理だっ
たとしてももやればいいんだね確かにね第
2弾につがる後第2弾にるってことな
そうそうそう1回そうね見切りました1回
やってみようえこれは反撃じゃないこれ
これ何これ何これはこれどうなのこれ
何これどこから出してるのかすごく気に
なるよね確か
にきのもう何が反撃かわからんえ書いて
ほしい中でね反撃くすよって
あれなんか遠くてHP見えない
こいしいしてこれれえこれどうなのい死ん
じゃったけどでもこのグルどうなんだろ
これは違うねねでも全部避けるのか
応それはそうでも反撃てだってりちゃん
多分そこら辺
どどうなこれはいいらしいうんうん
見切りましたもうボロボロでおもらもう
HPこっち見えてないしわかんないのよえ
多分え半食らってないと思うきのずやばい
やばいうあうあうあうこれも反撃じゃない
よえ反撃なのかこれは反撃に入らないよね
え反撃本当にやばい挙手性がいい腰の挙手
性がいい
反撃がいいですもう1回だけやろそうし
そうしそうしもう1番いいのは全部避ける
うんそう
しようやっぱ全部避ける勢いで頑張るそう
しようはい反撃しますそうそうそうそう
そうはい反撃しますて言ってほしい1回手
あげてうちら刺すから
ねあそれ反撃って聞くもうそうね聞こ一旦
聞こそうそうそうさしてちゃうもうね無理
私たち納金だから
ねあアチーブ取る人だけなるほどねえどう
なんだろうでも連帯責任説もあるんだよね
これなんかたまにそういうああるそうそう
そうまあ避けようかやっぱ2人食らっちゃ
いけんそう
しよううちらのツインテールパワー見せて
みよう
見せて見せ
[音楽]
ちゃお手をつなぎ
ましょうぎにしてあげるよし回った回った
気をつけて岩岩岩ね岩上ナイスナイス
ナイス
岩上ナイス今大事逃げ道はありません知あ
それかも今撃食らったかもりたんえ食らっ
たうん食らってるでも爆発したよちょうど
爆発回にもダメダメなのかな多分
多分えむいなけないないえわかんないどう
なんだろうどうなんですかわから
ん欲しい方やっぱ名乗るべきだよ
うんうむいやこのこ
むい
な今食らった
え爆避ダなんだなんだちょじゃもう1回
だけ
むあごめん吸っちゃったかも
しれ反撃
はない雷バリアの時に近距離をすると発動
してくるらしいなるほど
でもう遠く遠くにいるわ一生遠一緒に遠く
に
いろそうするかそうしようそうしよう
せっかくの弓だしうんうん近距離でナ
スキル当てたから食らった
あららららあらなるほどねあそういうこと
ね確かにゲがもうついてたらアウトなんだ
自分そうことなるほどねオオケおしこれは
もうもうもう学んだもう行けますもう学ん
だもう2度と近寄ら
ないもうこれで
行くそれで行こうダンした時だけなんそう
ね本
にこう岩の確認大丈夫岩の確認手をつぎ
ましょうこれはいいのかたけどこれ
らしいから
多分全部丸見え
ねどんくらい削れてるのか離れすぎてわか
それななんかリスポンしそうで怖いしね私
のおうに
いらっしゃい近距離しなから反撃食らわ
ない遠い本当に遠いなんか欲しい方のHP
消えたんだけど一てませんあの子え違うえ
でもなんかね音はなってる
タンタカタンタンオオオ
の全部丸見え
ね無の見えないだろぎにしてあげるゲジ
たまにかけたいやめっちゃ溜まってる怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い岩岩の友達
になり
たいあ怖いわれる
よよ手をつぎましょうあ
怖いこれなんだあこれ大丈夫これ大丈夫な
やつ
むいやあこれ難しい
な全するかわかんないねもうHPがひな
ひな一旦ひなここで反撃しないようにそう
ねそうねそうしようそう
しよう待
て防弾するかもやこれこそが知恵の伝動
どこどこどこどこどこ
[音楽]
は道はありま僕の仲
に全部なえね怖いな生き返っ
たこれはいいよね岩岩岩岩岩と
友達で撃をしない絶対に手を行けそう行け
そうけそうけ
そう怖い怖い怖い怖い怖いそなんか
パチパチしてる
きのイいいよいい感じ
ってないよってないと思頑張れてる早く治
しない
とよしいいかないい全部丸みね逃げ道は
ありまダンしましたオ
知識をあなたに覚えたわよや怖い
かティティの流れ星だったな
今反撃食らってない大丈夫よかったもう
心配でしょうがない
ね遠くから
[音楽]
ね緊張して喋れなか
さきの
いずよこれでどう
だHPバーが見えなすぎてわかん
ないえるかはい痛くしちゃうか回りそう
回ると思ったよダしたかもしかしてあれあ
復活してるねうんなんかごいなってかおお
ここで反撃だめ絶対見る見てって見てって
もう行けるから決めますいやもうこれで
決めようね絶対絶対決めるやばい変な
フラグ立ててしまったかもしれないけど
全部丸見えねほにこれこそいやいける
いけるいけるあどうしたオこれで決めるぞ
決めよう見切りましたはびこり
なさいここより行け取れた取れたうわあ
ナイスおめでとう
素晴らしい反撃逃難しいも何が反撃が
わかんないからなこれうんいやあ3つも
すごいナイスまじでああおめでとう
ありがとうみんなルナちゃんもありがとう
ね本当いやルナ多分1人でやってたらこう
いうのイライラしてき
ちゃうはあとかなってくるからね
こんなに楽しくメント取れるのはいいこと
だうんうんいやもう楽しすぎよかったお
めでとうおめでとうでもただ足長いのだけ
はそう足必要なかった話だったっいう
すごい悩みなんだ
よかかと側じゃないのよ
ねかと
[音楽]
でだから走にいないよれ
裸と中速履こうねっ
てはいということで報えありがとう報酬
うおありがとうございますパチパチパチ
パチパチ
パーチよしということでねもういい時間2
時間半も遊んじゃっ定では2時間ぐらい
女楽しすぎて時間を会における礼儀作法を
学びたいな歳に謝る確かに大変申し訳
ございま申でし
た本当に申し訳ございませでしたあの君は
とても強いですしそうですね今僕大活躍
ですも大活躍だった本当にこのこの耳が
まずいいですねう尻尾のモフモフモフモフ
かそうモフモフした枕にし
たいなんだこのすって
感じいやいやこのブーツブーツもいいっす
ねこれ靴良かったなやっぱ早く走れるから
これあルナじ消えた急
にモンドモンドにするモンモンドモンド
モンド
丸すぐすぐ炒まってあげて炒まって
あげよういや本当よく頑張りました頑頑
でしたねもスかわそれ
でいい子いい
子将軍にいい子いい子されてティなりも
嬉しい
はずいよく頑張ったこのパーティいやね
本当でも火力があったからねうん今日あの
星4のみであのめっちゃ難しい
アチューメント取ったのもねあれも
すごかったうん自慢できちゃうあれは
良かったな感動した
ね全部全部感動いそれいやもう初コラボだ
と思えないほど感動したいや本当
にいやみんなも見を持ってくれて
ありがとうございざいました本楽しかった
アドバイスとかも助かるし
ね
いや緊張してたのにも全然ほぐれて良かっ
たマジで
[音楽]
もうあの12時過ぎたあたりかの
りからもうやばいよと思頭終ってなかった
多分そうだねだから欲しいほど手こずっ
ちゃっ
たそういうことだ
これまた遊ぼう他のと鬼畜モードで遊びた
んですねそれなアチーブも取りたいし他で
もうん遊びたい絶対直すからなはいてこと
ででもそうだね時間も時間なので今日は
このぐらいにしようかななんかか宣伝あり
ます宣伝
ああ11月2日大丈夫じゃないんですか
誕生11月2日あと明後いやもう明日なの
かそうだよね明日私の生誕祭としてナを2
凸するガチャとあとあの
雑談雑談配信やってるので来てくれたら
嬉しいです
うんいかねばなカ開けるかルナは逆にある
ええもう同じ感じ申し訳ないんですけどで
もね先なんだけど12月4日私の遍日ぐら
だだけどねそう誕生日誕生日がありまして
新賞がうんうんお昼さえますのでぜひぜひ
理してくださいまだまだ先ですけどいや
もうちょっとちょこっとだけ見ちゃった
けどめっちゃ可愛かったからマジでほと
ちょっと見に行こうしたんです可愛いて
言ってもらいやもう本当に可愛すぎたえ
みんな多分倒れるから1回救急所ね救急所
準備しといた上で見た方がいいと思う
絶はいそんくらいかなそうねどっちも生誕
祭でいやそうね確かにまあでもでっかい
イベントといえばちょこれれしかないかな
ただ次の原始配信ではちゃんガチャを
聞こうかいたにぱを挟んで押すとそうなん
使いやすくて素敵なしりができ上がるんだ
よもう頼むいい感じだこれ楽しかったね
マジで楽しかった楽しくなるのは分かって
たんだけど想像以上に
楽しかっ最初の緊張が嘘かのようにね確か
にもうアーカイブ見たら恥ずかしいん
だろうな最初ええっとと
かかめちゃ楽しかった楽しかったこちらこ
別で最後挨拶してあそうねかねやっぱり
自分の目で見
こ違うよなんで今になってりちゃんさんり
ちゃんのえリスナーさんて言とした
リスナーさんたちえありがとうございまし
たこれもめっちゃ楽しみましたまたお願い
しますお願いします逆にルナちゃんのルナ
ちゃんさん
のえつみんさんたちうん見てくれて
ありがとうございまし
たまたお願いしますは一旦ちょっとここで
見てもらうねではまたお会いしましょお
会いしましょうおるなるなじゃない
お釣りでし
[音楽]
た知ることがないなら私が遊びに連れてと
いうことでえっと私1人だけになりました
合ってるよね設定合ってるよね多分
ね
やるの引っ張られちゃったもん本当
にじゃなくてになってたよね最後ね完に
長い時間本当にありがとうございました
みんな本当に
ありがとうということでなんかさあのスパ
ちゃさんどうやって見るのかよくわから
なかったんだけど見つけましたスパチャの
見方
がかずピオさん140もらありがとう
ございます失敗を恐れないでこれなんか
アイスクリームかかれちゃってハート押せ
ないなんでだろアイスククリーム
ですこんちゃん1600と
800コラボ配信おりありがとうござい
ますそして移植2連星リルな最強移植2
連星紫ツインテール戦闘京2人組でした
そしてじュさんハッピーハロウィン
ありがとうございますおかしもらった気分
で幸せな気分ですおこれこれコメント戻ん
なくなっちゃったなんでなんでなんでえ
コメント戻んないみんながいないちょっと
待っておかしいってなんでみんないなく
なっちゃうのあ戻ってきたよ良かっ
たいやツイテル2人ならホステルだね確か
に4つもある耳耳じゃないよということで
みんな面白いと思ってくれたらあの
コメント全然読めなくてすいませんいつも
の倍読めてなかった本当にごめんねみんな
全然読めなくてそういつもねいつもね長い
くらい読んでるから余計よねということで
また明後日私19時から19時からえっと
動画が出てそして21時からナのガチャ
配信そしてえ22時半からかな雑談
ちょっと雑談マジどうしようと思って悩ん
でるんだよねえマシュマロ募集するか私の
謎の自己紹介始めるかそれかもうただの
雑談かうていうのすごい迷ってて22時半
談のなんかただの生祭なんだけど何しよう
かなっていうかやすてんでも待ちたい気分
は山々なんだけど多分来てくれる人本当に
いないと思うし少ない
から逆にクラブで読みまくってたら少な
進まなくなっちゃ本当だよね確かにもう
すんごいやばいよ
ね
いやということでえっとなんかのして
ほしいああったらちょっと個別にお願いし
ますということ
で私は終わりましょうかね皆さん
ありがとうございました初コラボドキドキ
ドキドキワクワクドキドキでしたけども
楽しかった
ですあということで終わりましょうまた
お腹痛かった
ですごめんねお腹明筋肉痛になってたら私
のせいなんで
申し訳ないけど私のせいでしたということ
でお疲れ様でしたチーブナイスでした
ありがとうございます前の雑談の残りの話
が確かにねその辺
やろうということでまた次回の動画で会い
ましょうお釣りでしたみんな来てね11月
2日来てね失敗をれないでせ失敗をること
も学びの大事なプロセスだ
[拍手]
からne
[音楽]